# TW-SQL-Two
## Cerinta
Să se realizeze o aplicație web menită a facilita invățarea limbajului SQL de către începători. Administratorii aplicației web vor putea introduce întrebări SQL din diverse capitole ce trebuie a fi stăpânite de către elevi (e.g JOIN, GROUP BY, subinterogari, etc.). Restul utilizatorilor înregistrați (elevii) vor putea răspunde la întrebări și vor fi obligați să formuleze propria problemă după ce au răspuns la un număr de 20 de întrebări. In formularea problemei trebuie să apară și răspunsul corect pentru ca soluția dată de colegi să poată fi verificată versus răspunsul corect. Verificarea corectitudinii răspunsurilor va fi realizată de către un serviciu web (ce poate fi implementat de dvs prin executarea interogărilor pe un server SQL la alegere). Interogările ce vor fi propuse spre rezolvare vor fi mereu cele care au mai puține încercări (au fost date la mai puțini utilizatori spre rezolvare). După rezovarea unei interogări un elev poate să o marcheze ca grea / medie / ușoară (sau chiar greșită) și este de preferat ca ordinea în care interogările sunt furnizate să fie graduală in functie de dificultate. Prin intermediul unui API (REST/GraphQL), o aplicație externă va putea accesa, pe baza unui identificator sau a unei categorii cele mai interesante interogări cu eventualele comentarii ale elevilor ce au rezolvat interogarea. Se va permite exportarea de întrebări într-un format deschis (XML / JSON) sau importarea acestora (diferența constă că la import va trebui să existe în fișier și răspunsul corect). Se vor realiza rapoarte in ceea ce priveste clasamentul sau diverse statistici asupra interogarilor aflate in baza de date.

## Membrii echipei
<a href="https://github.com/pal-Alexandra">Pal Alexandra</a>
<br>
<a href="https://github.com/andreiplugaru">Plugaru Andrei</a>
